Scrisoarea care a sosit pentru Maria
de la baronul Shaderan și soția lui...
Nemernică cu părul roșcat și hidos, cere-ți scuze Anastasiei și mori!
Mama ei scrie doar
cuvinte oribile și jignitoare.
Iar tatăl ei...
Maria, de ce nu te-ai întors?
Munca ta e aici, în această casă!
Întoarce-te imediat!
Opiniile soțului și ale soției
par să fie contradictorii.
Niște părinți chiar ar putea fi
atât de cruzi cu propriul copil?
Mio, cât timp sunt plecat,
aș dori să investighezi ceva anume.
Am înțeles.
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Logodită cu fostul partener al surorii mele
Voi scoate din umbra lunii
o bijuterie de care nu știe nimeni
Aceasta va continua să strălucească chiar și în această noapte adâncă
Acesta era momentul pe care-l așteptam
Voi schimba cu mâinile mele
această poveste fără de sfârșit
Mi-am spus: „Privește spre lumină și visează”,
în timp ce-mi întindeam mâna spre lună
Deoarece îmi doresc un viitor strălucitor alături de tine
Așa că rezistă, rezistă, rezistă
Indiferent cât de multe umbre se vor ridica asupra mea,
vreau ca tu să mă găsești
Strălucește asupra mea precum luna,
Chiar dacă sunt învăluită în întuneric,
voi reuși să reflect lumina, lumina ta,
eclipsă lunară
A trecut o lună de la festivalul cavalerilor,
care a lovit precum o furtună.
Episodul 6: Sunt destul de bună așa cum sunt?
Vremea e așa de frumoasă!
Se pare că asta va fi o zi minunată!
Bună dimineața, domniță.
V-ați trezit?
Bună dimineața.
Da, m-am trezit deja.
Se pare că e victoria mea astăzi, Wolfgang.
Da, se pare că m-ați învins.
Maria! 'Neața!
Ai grijă, Cillie.
Îmi cer scuze. Nepoata
mea încă e o ucenică.
Este în regulă.
Vă rog să nu vă faceți griji.
'Neața, Caecilie.
Privește! Tunika mi-a prins părul!
Sunt drăguță?
Da, foarte drăguță. Nu am mai văzut niciodată o fetiță căreia să îi stea așa de bine.
Nu-i așa?
Îți voi prinde și eu părul așa, Maria.
Mio e ocupată din nou astăzi,
deci eu voi fi însoțitoarea ta!
Îți mulțumesc.
Apropo, domniță...
ce veți purta astăzi?
Să vedem. Astăzi...
Cum vi se pare?
Maria, ești așa de drăguță!
Sunteți cu adevărat frumoasă.
Dacă stăpânul v-ar vedea,
v-ar îmbrățișa înainte să-și dea seama.
Î-În ultima vreme,
mă simt destul de ciudat...
De fiecare dată când mă gândesc
la lordul Kyros, inima mea...
Maria, mai repede! Mai repede!
Domniță, unde mergeți așa în grabă?
Mai e ceva timp până la ora prânzului.
Nu e asta, Toppo. Astăzi e ziua când...
Ziua când stăpânul se întoarce!
Atunci, astăzi veți mânca parfeul
alături de stăpân, nu-i așa?
Domniță!
Luați aceste flori cu dumneavoastră.
Haide să mergem, Maria!
Îți mulțumesc, Johan.
Contele Kyros Granado a revenit!
M-am întors, Maria.
B-Bine ați revent.
Ce e cu aceste flori?
Cred că sunt trandafiri de Damasc.
Johan mi-a spus să-i aduc. Vă plac?
Nu sunt pentru mine.
Sunt un accesoriu pentru tine, Maria.
Deși, într-un fel, sunt și
un cadou pentru mine.
Ești întruchiparea unei flori.
Aproape era să te îmbrățișez
fără să-mi dau seama.
Maria, fața ta e roșie ca o roșie!
Nu spune asta, te rog.
Îmi permiți?
Ce? Ah, buchetul.
Vă rog.
V-Vă rog să nu mă tachinați astfel!
Nu te tachinez.
Ai devenit chiar și mai frumoasă.
S-Sigur mă tachinează.
Credeam că vom lua cina împreună,
dar a plecat deja din nou.
Ceremonia de logodnă prinde contur frumos, dar eu sunt în continuare emoționată.
În afară de a-mi ajuta tatăl și
lucrurile învățate la școală...
Nu știu nimic altceva.
În momente ca acesta...
e timpul pentru
„Roșcata pisică zdrențuită”.
Obișnuiam s-o citesc de fiecare dată când mă simțeam neliniștită, nu?
Domniță, nu ar fi mai bine să
faceți asta mâine dimineață?
Îmi cer scuze.
Mă voi întoarce după ce descopăr
cum să repar această carte.
Dar pe cine avem noi aici?
M-am gândit eu că aud pași...
A-A trecut ceva timp,
doamnă Liu Liu.
Domnișoară Maria!
Chiar a trecut, nu-i așa?
Ce s-a întâmplat? Cauți ceva
anume la ora asta târzie?
Da. Cartea mea s-a destrămat
și mi-ar plăcea s-o repar.
Ei bine, intră, te rog.
Este incredibil!
Parcă aș fi într-un vis!
Se vede că-ți plac cărțile.
Da. Vă plac și dumneavoastră,
doamnă Liu Liu?
Sunt aici ca să mă documentez puțin.
Încă mai am de lucrat la scrierea în dilțiană.
Aceea este... o scrisoare?
Nu aveți pe nimeni care s-o
scrie în locul dumneavoastră?
Kyros este foarte ocupat în perioada asta, așa că m-a rugat să-l ajut.
Aceea este o invitație la
ceremonia de logodnă.
Trebuie să fie scrisă de cuplul în cauză sau de o persoană apropiată lor.
Ei bine, aș ajuta și eu cu scrierea lor?
Ce? Chiar ai vrea să mă ajuți?
Mi-ai fi de mare ajutor!
Acestea sunt pentru oamenii din
Ipsandros, așa că le voi scrie eu.
Pot să ajut și cu scrierea celor în ipsiană.
Ce? Domnișoară Maria,
cunoști limba ipsiană?
Da, dar doar pentru citire,
scriere și conversații de zi cu zi.
Domniței îi plac foarte
mult poveștile ipsandriene.
A venit aici ca să repare această carte.
Roșcata pisică zdrențuită?
Vai, îmi trezește atâtea amintiri!
Sora mea mai mare mi-o citea când eram mică. E o carte la care țin foarte mult.
Iar sora mea pare să fi învățat ipsiana de la bunica noastră decedată.
Ați avut o bunică foarte citită.
Tatăl meu spunea că e o ciudată leneșă ce studia limbi străine.
Femeile nu au nevoie de studii!
Motivul pentru care mama mea
era singură și neatractivă
a fost din cauza studiilor ei!
Ce vrea să însemne asta?
O femeie isteață care
cunoaște alte limbi...
ar atrage orice negustor
sau nobil, nu crezi?
Ce?
Deși ipsiana nu prea e utilă, cu excepția cazului în care faci comerț cu ipsandrieni.
Flariana și shainana, pe de altă parte...
Pot să le vorbesc și pe acestea!
Deși le-am studiat de
una singură pe amândouă.
Serios?
Domnișoară Maria,
ești fiica unui baron, nu-i așa?
Mulți arendași de pe terenurile
Shaderan sunt imigranți,
deci cunoașterea limbilor străine e esențială pentru o bună gestionare a lucrurilor.
Și tu te-ai ocupat de asta,
domnișoară Maria?
Chiar dacă e o muncă extrem de importantă pentru un baron?
D-Da.
Ah, dar tatăl meu a întocmit
planurile de administrare.
Eu doar am ajutat la lucruri simple.
Ai ajutat la lucruri simple, nu?
D-Da. Îmi place să scriu scrisori.
Chiar dacă am scris în
numele unei alte persoane,
acest lucru mi-a permis să port
conversații de la egal la egal.
Ai un scris așa de frumos.
Se vede că ai pus
suflet în acea scrisoare.
S-o semnezi cu numele tău, te rog.
Ce? Sunteți sigură?
Desigur.
Nu ai scris-o în numele meu.
Tu ești cea care a venit cu acele cuvinte minunate, domnișoară Maria.
Cu numele meu...
Acum că spuneți asta, așa este... nu?
Știi...
Sincer, nu aveam
așteptări mari de la tine.
Auzisem că ești o fată de viță nobilă de la țară care nu-și făcuse intrarea în societate.
Dar tu ai fost prima persoană pe care Kyros a cerut-o în căsătorie...
și cu mult timp în urmă, și eu am primit ajutor de la mulți oameni.
M-am gândit să te ajut
acolo unde aveai lipsuri.
Îmi pare foarte rău!
Dar retrag tot ce am spus!
Sunt așa de fericită că
tu vei fi soția fiului meu!
Am ajuns să te îndrăgesc!
Nu sunt o mamă perfectă,
dar sper să ne înțelegem bine.
Î-Îmi pare foarte rău!
Nu e ceea ce credeți!
Nu-ți face griji. Este în regulă.
Plângi oricât ai nevoie.
Nu eram deloc tristă, dar, dintr-un oarecare motiv, lacrimile continuau să-mi curgă.
Am plâns precum un bebeluș.
Bine ați revenit, stăpâne.
Înainte să mergeți la domnița Maria...
vă pot reține pentru un moment?
Am terminat de investigat
ceea ce mi-ați cerut.
Maria e fiica reală a
baronului și soției sale.
Toată familia Shaderan
e înrudită prin sânge.
Ești sigură de aceste rezultate?
Da.
Arhiva cu arborele genealogic al familiei Shaderan din Biblioteca Palatului Regal
nu arată nicio adopție
sau vreo recăsătorie.
Poate baronul s-a culcat
cu vreo servitoare?
Sau poate soția lui să
fi avut vreo aventură?
Aceste informații sunt de la
spitalul din capitala regală.
Informații despre nașterea
lui Maria și Anastasia?
Fratele mai mic a fost născut acasă,
dar doamna Elvira le-a născut cu siguranță pe cele două surori.
Cum s-au comportat atunci?
Mi s-a spus că ambii părinți
au vărsat lacrimi de bucurie.
Oare să se fi produs vreo
încurcătură la spital?
E un spital mic, cu un singur pat.
Cred că șansele să se întâmple
asta sunt extrem de mici.
Atunci, oamenii care îi adresează aceste cuvinte jignitoare chiar sunt părinții ei reali?
Stăpâne, dacă ar fi în natura umană ca părinții să-și iubească copiii necondiționat
și să-i protejeze de orice pericol,
atunci eu nu aș mai fi aici.
Mi s-a spus că această scrisoare
a sosit în această dimineață.
„Tatăl e pe patul de moarte.
Întoarce-te imediat.”
Asta e, practic, o amenințare.
Dacă va vedea asta, cred că domnița Maria se va întoarce la casa părintească.
Ce pot face ca s-o protejez pe Maria?
Și chiar dacă o pot proteja, să fie ținută închisă în această fortăreață ca într-o colivie...
oare i-ar aduce fericire?
Domnișoară Maria, lasă șoldul mai jos.
Nu uita să zâmbești.
Am înțeles!
Expresivitatea e cheia
unei reverențe reușite.
Dacă le arăți respect fără să exprimi și un sentiment de bun-venit, totul e în zadar!
Am înțeles!
E agresată de viitoarea ei soacră?!
Liu Liu, ce crezi că faci?!
Oh, lordule Kyros! Bine ați revenit!
Kyros! Ai sosit la momentul perfect.
Fii partenerul ei de repetiție.
Partener de repetiție?
Exact. Pentru când domnișoara Maria
va întâlni familia regală și ceilalți nobili.
Ce? Ți-am spus deja că nu trebuie s-o pui să facă nimic din toate astea, nu?
Tu și cu mine ne putem ocupa de tot ce ține de ceremonia de logodnă.
Maria nu și-a făcut încă
intrarea în societate!
Tocmai de aceea face repetiții acum.
Totul va fi bine. Domnișoara Maria este isteață și are aptitudinile necesare.
Postura ei este,
de asemenea, frumoasă.
M-am antrenat tăind lemne.
Înțeleg. Deci acesta e motivul pentru care silueta ta e așa de elegantă.
Asta nu e adevărat!
Am vrut ca Maria să poată
purta lucruri frumoase,
să o ajut să trăiască o viață
fericită și liniștită, dar...
Stăpâne!
Reverența lui Maria e foarte elegantă!
Serios?
Vă mulțumim foarte mult că ați ales să sărbătoriți alături de noi astăzi.
Și nu e vorba doar de întâmpinări!
Domnișoara Maria a scris și
toate scrisorile de mulțumire.
De ce o pui să muncească atât de mult?
Asta nu ne face cu nimic
diferiți de familia Shaderan...
Fiule, ține minte asta.
Dragostea și supraprotejarea
nu sunt același lucru.
Femeile nu sunt niște pui de pasăre.
Nu o ține închisă într-o colivie. Asigură-te că are șansa să zboare.
Mă scuzați, m-am descurcat bine?
Da. A fost perfect.
Cu adevărat minunat.
Ai muncit din greu.
Da, așa e!
Prima dată când am întâlnit-o...
a zâmbit exact la fel.
Și acum!
Facem o mică pauză?
Haideți să bem niște ceai împreună.
Ura! Gustări!
Vreau să mănânc ceva dulce.
Ce idee bună! Sunt sigură că Toppo a pregătit deja ceva pentru noi.
Așteaptă, Maria.
Ura!
Trebuie să-ți transmit ceva.
Mie?
Această scrisoare e de la tatăl tău.
Îmi pare rău, dar îmi fac griji dacă vei merge acasă singură. Voi veni și eu cu tine...
Nu e nevoie să merg acasă.
Ce?
Pentru că asta e o minciună.
Acesta e scrisul de mână al tatălui meu.
Se presupune că o persoană
pe patul de moarte a scris-o.
Au mai sosit cumva și
alte scrisori cu cereri?
Ei bine...
Îți mulțumesc.
Probabil au scris lucruri oribile în ele,
iar tu doar m-ai protejat, nu?
Nu, îmi cer scuze că am acționat
astfel fără permisiunea ta.
L-ar costa bani să angajeze oameni.
Sunt sigură că are treburi
pe care vrea să le fac eu.
Și nu a trimis această scrisoare
pentru că ar vrea să mă vadă.
Maria...
Părinții mei mă urăsc, nu-i așa?
Felul în care țipau mereu la mine...
nu era ca să mă disciplineze.
Înainte, oricât de mult
Maria era abuzată,
credea că e un lucru normal deoarece se vedea neatractivă, dar acum...
Ai devenit foarte puternică, Maria.
Totul se datorează oamenilor de aici, de la palat, și dumneavoastră, lordule Kyros.
Vă mulțumesc că m-ați tratat cu atât de multă grijă și atenție.
Lordule Kyros?
Î-Îmi cer scuze!
B-Bine. Nu e nimic.
Domniță, rochia dumneavoastră de astăzi este minunată, ca de fiecare dată.
Îți mulțumesc.
Cillie a ales-o pentru mine.
Nu-i așa? E atât de drăguță!
După cum decurg lucrurile,
înseamnă că și eu aș putea...
Maria!
Ești adorabilă.
Tăcere...
D-De ce?
Mă urăște cumva?
Î-Îmi pare rău.
Nu sunt obișnuită să aud astfel
de lucruri de la un bărbat.
Înțeleg. Îmi cer scuze că te-am
făcut să te simți neliniștită.
Și acum, toată lumea!
E timpul pentru tarta cu afine!
Ura!
Arată delicios!
Vai, domniță! Rochia
dumneavoastră arată incredibil!
Serios? Îți mulțumesc!
De ce? Și Toppo e tot un bărbat.
Ea îi tratează deja pe toți ceilalți ca parte din familie, dar pe mine...
Oare e din cauza că am
fost plecat atât de mult?
Maria, voi rămâne lângă tine
de acum înainte, așa că...
Oh, Mio!
Te-ai întors. Bine ai revenit.
Da. Îmi cer scuze pentru orice neplăcere cauzată de absența mea.
Stăpâne, îmi pare nespus de rău
că vă întrerup în timp ce vă relaxați...
Ce este?
Aș dori să-mi iau câteva zile libere.
Am un loc îndepărtat pe
care aș dori să-l vizitez.
Oh, nu! Dar abia ce te-ai întors!
Îmi pare foarte rău, domniță Maria.
Dar chiar și eu am o persoană
specială pe care vreau s-o văd.
Vai, cât de frumos! Îmi pare rău că am spus
ceva care te-ar putea împiedica să mergi.
E în regulă. M-am bucurat
să aud acele cuvinte.
Domniță Maria, cu ceremonia
de logodnă care se apropie,
vă rog să vă luați niște timp și să-l petreceți alături de stăpân, doar voi doi.
D-Da, ai dreptate.
Voi face tot ce pot.
Ce e acel morman?
E pentru baronul Shaderan și soția lui.
Am subliniat că nu au voie să vorbească urât despre soția mea
și am descris în detaliu toate
calitățile minunate ale Mariei.
Așa vă irosiți dumneavoastră timpul?
Dacă îl vezi cumva pe baron,
din întâmplare, acolo unde mergi,
m-am gândit că i-ai putea
pune și astea în brațe.
Cât de neașteptat.
Poftim.
Și folosește trăsura palatului.
De asemenea, ia cu tine
cel puțin un însoțitor.
Sunt destul de puternică.
Știu.
Vreau să ai pe cineva cu tine ca să nu fii nevoită să folosești acea putere.
Nu juca rolul răufăcătorului, Mio.
Ei bine, de ce a trebuit să vin și eu...
domnișoară Mio?
Stăpânul mi-a spus să
iau pe cineva cu mine.
D-Dar nu e asta o idee proastă?
Mergi să-ți vezi iubitul, nu-i așa?
Ar fi fost, într-adevăr o idee proastă, dacă aș fi mers să-mi vizitez iubitul.
Atunci, e vorba de un prieten?
Domnișoară Mio, aveți prieteni?
Legendele țării tale, Insula Louhav,
spun că oricine moare
înainte de 18 ani,
va merge direct în rai, fără excepție.
Felicitări! Călătorie sprâncenată!
Îmi cer iertare! Nu vreau să mor!
Ești aici ca să alungi bandiții.
Vezi tu, aici a avut loc un
accident tragic acum două luni.
Un accident acum două luni?
Oh, călătoriți spre domeniile Shaderan?
Ce e asta?
„Soră mai mare, vino acasă.
Sora cea mare s-a întors deja.”
De la Cedric
Soră mai mare, vino acasă.
Sora cea mare s-a întors deja.
„De la Cedric.”
Cine e Cedric?
Fratele mai mic al domniței Maria,
care împlinește șase ani anul acesta.
O scrisoare a fost inclusă în
plicul primit mai devreme.
Ce? Dar sora mai mare a
domniței Maria a murit, nu-i așa?
Trăsura ei a căzut de pe o
stâncă cu ea înăuntru, nu?
Nu.
Conform unei investigații mai detaliate,
au fost atacați de
bandiți pe câmpie,
iar în timp ce fugeau de-a lungul râului, trăsura s-a răsturnat în apele noroioase.
Atunci, este posibil ca...
Apa râului era rece, iar ploaia din
ziua precedentă îi crescuse nivelul.
Salvarea unei persoane căzute
în apă ar fi fost imposibilă.
D-Da, așa este.
Dar dacă asta e adevărat...
atunci care-i treaba
cu această scrisoare?
Vai, părul tău e frumos precum mătasea.
Dulcea și frumoasa mea Anastasia.
Lumea este frumoasă
Atât de frumoasă încât uit de toate rănile mele
Uneori, stau și mă întreb care e motivul pentru care sunt aici?
Dar, mai întâi, trebuie să dau din mâini
ca să pot supraviețui
Oare voi ajunge într-o bună zi să-mi iubesc mâinile mele murdare?
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Și voi continua să cânt până îți vei da seama de asta
Chiar dacă nu poți înțelege totul acum
Inima ta va ști ce e de făcut
Să nu uiți niciodată
Ești frumoasă
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite lumea
Deoarece asta e ceea ce-ți transmite inima ta
Aici Tomas.
Sunt în regulă să fac ceea ce a spus domnișoara Mio și s-o însoțesc în călătorie,
dar nu mi-am imaginat niciodată
că lucrurile vor ajunge astfel.
Domnișoara Mio face ce vrea cu mine.
Simt cum viața mi se scurtează cu fiecare clipă.
Data viitoare: Ești așa de
aproape încât simt că leșin.
Episodul 7: Ești așa de aproape încât simt că leșin
Vă implor să urmăriți și episodul următor.